Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NAME
source: Ugly Crying
ko_kr: 추하게 우는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_NAME
source: Ugly Crying
ko_kr: 추하게 우는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <link="STRESS">Stressed</link> they broke down crying:
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 <link="STRESS">스트레스받음</link> 상태가 너무 심해 울음을 터뜨림:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a cathartic ugly cry as a result of stress
ko_kr: 이 듀플리칸트는 스트레스 때문에 카타르시스가 느껴질 정도로 얼굴을 찡그리며 펑펑 울고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.CAUSE
source: Obtained by coming into contact with polluted substances
ko_kr: 오염 물질에 접촉하여 획득함

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.NAME
source: Grimy
ko_kr: 때묻음

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.TOOLTIP
source: This Duplicant is dirty and needs a shower
ko_kr: 이 듀플리칸트는 더러워서 샤워를 해야 함

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that their feet became sensitive
ko_kr: 이 듀플리칸트는 일을 너무 잘해서 발이 민감해졌습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.NAME
source: Aching Feet
ko_kr: 아픈 발

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.TOOLTIP
source: This Duplicant recently walked across untiled floor, much to their chagrin
ko_kr: 이 듀플리칸트는 최근에 타일이 깔리지 않은 바닥을 걸어서 매우 기분이 나쁩니다

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.NAME
source: Sleeping Uncomfortably
ko_kr: 불편하게 자는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant collapsed on the floor from sheer exhaustion
ko_kr: 이 듀플리칸트는 너무 지쳐서 바닥에 쓰러졌습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.NAME
source: Underwater
ko_kr: 수중

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.TOOLTIP
source: This Duplicant's movement is slowed
ko_kr: 이 듀플리칸트의 움직임이 느려졌습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they became incapable of tolerating unfashionable clothing
ko_kr: 이 듀플리칸트는 능력이 뛰어난 만큼 유행에 뒤처진 옷을 용인할 수 없게 되었음

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.NAME
source: Fashion Crime
ko_kr: 패션 테러리스트

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.TOOLTIP
source: This Duplicant had to wear something that was an affront to fashion
ko_kr: 이 듀플리칸트는 패션에 대한 모욕적인 무언가를 입어야 했음

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job they became bad at ladders
ko_kr: 이 듀플리칸트는 능력이 있는 만큼 사다리를 싫어하게 되었음

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.NAME
source: Vertigo
ko_kr: 어지러움

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.TOOLTIP
source: This Duplicant had to climb a tall ladder that left them dizzy and unsettled
ko_kr: 이 듀플리칸트는 높은 사다리를 올라서 어지럽고 불안해졌습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.NAME
source: Vomiting
ko_kr: 구토 중

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.TOOLTIP
source: Better out than in, as they say
ko_kr: 담고 있는 것보단 내보내는 게 낫다고 함

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMAIR.NAME
source: Warm Air
ko_kr: 따뜻한 공기

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.NAME
source: Warming Up
ko_kr: 예열 중

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to warm back up
ko_kr: 이 듀플리칸트는 다시 따뜻해지려고 노력하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.NAME
source: Recently assailed
ko_kr: 최근에 공격당함

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.TOOLTIP
source: This Duplicant is stressed out after having been attacked
ko_kr: 이 듀플리칸트는 공격당한 후 스트레스를 받음

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.NAME
source: Well fed
ko_kr: 잘 먹음

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.TOOLTIP
source: This Duplicant feels satisfied after having a big meal
ko_kr: 이 듀플리칸트는 푸짐한 식사를 하여 만족스럽습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.CAUSE
source: Obtained by walking through liquid.
ko_kr: 액체를 걸어서 통과하여 획득합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.NAME
source: Soggy Feet
ko_kr: 흠뻑 젖은 발

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.TOOLTIP
source: This Duplicant recently stepped in liquid
ko_kr: 이 듀플리칸트는 최근에 액체에 발을 디뎠습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKENCOURAGED.NAME
source: Appreciated
ko_kr: 인정받음

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKENCOURAGED.TOOLTIP
source: Someone saw how hard this Duplicant was working and gave them a compliment This Duplicant feels great about themselves now!
ko_kr: 누군가가 이 듀플리칸트가 얼마나 열심히 일하는지 보고는 그들에게 칭찬을 해 주었어요 이 듀플리언트는 지금 그들 자신에 대해 위대하다고 생각하고 있어요!

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.NAME
source: Working
ko_kr: 일하는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is working up a sweat
ko_kr: 이 듀플리칸트는 뼈 빠지게 일하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.NAMETITLE
source: Name:
ko_kr: 이름:

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.EXPECTATION_MOD_NAME
source: Job Tier Request
ko_kr: 임무 단계 요청

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Most objects have <link="DECOR">Decor</link> values that alter Duplicants' opinions of their surroundings. This Duplicant desires decor values of {0} or higher, and becomes <link="STRESS">Stressed</link> in areas with lower decor.
ko_kr: 대부분의 물체에는 주변 환경에 대한 듀플리칸트의 의견을 변경하는 <link="DECOR">장식</link> 수치가 있습니다. 이 듀플리칸트는 {0} 이상의 장식 수치을 요구하며, 장식 수치가 낮은 영역에서는 <link="STRESS">스트레스받음</link> 상태가 됩니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.NAME
source: Decor Expectation
ko_kr: 장식 수치 기대치

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.OBSERVED_DECOR
source: Current Surroundings
ko_kr: 현재 주변 환경

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.PROFESSION_NAME
source: Critic
ko_kr: 비평가

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.MINUS_1
source: Grisly
ko_kr: 불쾌함

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_1
source: Poor
ko_kr: 나쁨

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_2
source: Standard
ko_kr: 표준

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_3
source: Good
ko_kr: 좋음

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_4
source: Great
ko_kr: 대단함

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_5
source: Superb
ko_kr: 뛰어남

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_6
source: Ambrosial
ko_kr: 신성함

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.ZERO
source: Terrible
ko_kr: 끔찍함

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.BAD_FOOD_MOD
source: Food Quality
ko_kr: 음식 품질

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.EXPECTATION_MOD_NAME
source: Job Tier Request
ko_kr: 임무 단계 요청

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Each Duplicant has a minimum quality of <link="FOOD">Food</link> they'll tolerate eating. This Duplicant desires Tier {0} or better food, and becomes <link="STRESS">Stressed</link> when they eat meals of lower quality.
ko_kr: 각각의 듀플리칸트는 그들이 먹는 것을 참아 낼 수 있는 최소한의 <link="FOOD">음식</link>의 질이 있습니다. 이 듀플리칸트는 {0} 또는 그 이상의 음식을 원하며, 낮은 품질의 식사를 할 때 <link="STRESS">스트레스받음</link> 상태가 됩니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY
source: Food Quality Score of {0}
ko_kr: 음식 품질 점수 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY_EXPECTATION
source: This Duplicant is content to eat food with a Quality Score of {0} or higher
ko_kr: 이 듀플리칸트는 품질 점수가 {0} 이상인 음식을 먹으면 만족함

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.GOOD_FOOD_MOD
source: Food Quality
ko_kr: 음식 품질

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NAME
source: Food Quality
ko_kr: 음식 품질

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NORMAL_FOOD_MOD
source: Food Quality
ko_kr: 음식 품질

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.PROFESSION_NAME
source: Gourmet
ko_kr: 미식가

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.NOISE.NAME
source: Noise Expectation
ko_kr: 소음 기대

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.BAD_MODIFIER
source: Low Morale
ko_kr: 낮은 열정

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.EXPECTATION_MOD_NAME
source: Job Tier Request
ko_kr: 임무 단계 요청

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.EXPECTATION_TOOLTIP
source: The more responsibilities a Duplicant has, the more they will desire additional leisure time and improved amenities. Failing to keep a Duplicant's Morale at or above their Morale Requirements means they will not be able to unwind, causing them <link="STRESS">Stress</link> over time.
ko_kr: 듀플리칸트가 더 많은 책임을 질수록, 더 많은 여가 시간과 향상된 편의 시설을 원할 것입니다. 듀플리칸트의 열정을 열정 요구사항 이상으로 유지하지 못하면, 긴장을 풀어서 <link="STRESS">스트레스</link>를 유발할 수 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.GOOD_MODIFIER
source: High Morale
ko_kr: 높은 열정

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.NAME
source: Morale Requirements
ko_kr: 열정 요구사항

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.NEUTRAL_MODIFIER
source: Sufficient Morale
ko_kr: 충분한 열정

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.DARKNESS
source: There's too little <link="LIGHT">Light</link> for this Duplicant to see.
ko_kr: 이 듀플리칸트가 보기에 <link="LIGHT">조명</link>이 너무 적습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.LIGHTNESS
source: There is enough <link="LIGHT">Light</link> for this Duplicant to see.
ko_kr: 이 듀플리칸트가 보기에 충분한 <link="LIGHT">조명</link>이 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.LIGHTOPINION
source: Duplicants are drawn to lit places, and dislike being in the dark. I should make sure my Duplicants have plenty of <link="LIGHT">Light</link> to keep their eyes unstrained and their <link="STRESS">Stress</link> low.
ko_kr: 듀플리칸트는 조명이 있는 곳을 좋아하고, 어둠 속에 있는 것을 싫어합니다. 내 듀플리칸트가 눈을 가리지 않고 <link="STRESS">스트레스</link>를 낮게 유지할 수있는 충분한<link="LIGHT">빛</link>을 확보해야합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.MESSHALLWALLSOPINION
source: Duplicants don't find bare rock face very inviting. Use wall tiles and doors to build more comfortable Mess Halls for them.
ko_kr: 듀플리칸트는 드러난 암벽을 매력적으로 생각하지 않습니다. 벽면 타일과 문을 사용하여 보다 편안한 식당을 을 만들 수 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSMISSING
source: Room is missing walls or doors.
ko_kr: 공간에 벽이나 문이 없습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSOPINION
source: Duplicants don't find bare rock face very inviting. Use wall tiles and doors to build more comfortable Rooms for them.
ko_kr: 듀플리칸트는 드러난 암벽을 매력적으로 생각하지 않습니다. 벽 타일과 문을 사용하여 더 안락한 공간들을 건설하세요.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSSTANDARD
source: Room is enclosed by walls and doors.
ko_kr: 공간은 벽과 문으로 둘러싸여 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSMISSING
source: Restroom is missing walls or doors.
ko_kr: 화장실에 벽이나 문이 없습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSOPINION
source: Duplicants like a little privacy when they do their biz. Use wall tiles and doors to build more comfortable Washrooms for them.
ko_kr: 듀플리칸트는 볼일을 볼 때 안 보이는 곳에서 하고 싶어 합니다. 벽 타일과 문을 사용하여 더 안락한 욕실을 건설하세요.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSSTANDARD
source: Restroom is enclosed by walls and doors.
ko_kr: 화장실이 벽과 문으로 둘러싸여 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.DESC
source: {0}s are sweet, delicate flowers. They need to be treated gingerly, with great consideration for their feelings.
ko_kr: {0}는 사랑스럽고 연약한 꽃과도 같습니다. 그래서 그들은 몹시 조심스럽게 대하고, 감정을 세심하게 고려해 주어야 합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.NAME
source: Abe
ko_kr: 에이브

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.DESC
source: {0}s enjoy writing poetry in their downtime. Dark poetry.
ko_kr: {0}는 일하지 않을 때면 시 쓰는 것을 즐깁니다. 어두운 시를 쓰는 것을.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.NAME
source: Ada
ko_kr: 에이다

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.DESC
source: {0}s tend to space out from time to time, but they always pay attention when it counts.
ko_kr: {0}는 때때로 공상에 빠지지만 중요할 때에는 항상 집중합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.NAME
source: Ari
ko_kr: 아리

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.DESC
source: {0}s have what can only be described as a "seriously infectious giggle".
ko_kr: {0}은 심각하게 전염성 있는 낄낄거리는 웃음을 가지고 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.NAME
source: Ashkan
ko_kr: 애시칸

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.DESC
source: The "cool loner" vibes that radiate off a {0} never fail to make the colony swoon.
ko_kr: "쿨하고 고독한 자"라는 느낌을 풍기는 {0}는 개척지의 인기를 독차지합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.NAME
source: Banhi
ko_kr: 반히

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.DESC
source: This {0} is constantly challenging others to fight her, regardless of whether or not she can actually take them.
ko_kr: {0}는 자신이 이길 수 있을지도 모르면서 항상 남에게 싸움을 겁니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.NAME
source: Bubbles
ko_kr: 버블즈

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.DESC
source: This {0} always feels great after a bubble bath and a good long cry.
ko_kr: 이 {0}은 거품 목욕 후 항상 기분 좋고 오래 울어도 좋습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.NAME
source: Burt
ko_kr: 버트

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.DESC
source: This {0} loves anything that makes her feel nostalgic, including things that haven't aged well.
ko_kr: 이 {0}은 향수병을 일으키는 물건이라면 추하게 오래된 것도 좋아합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.NAME
source: Camille
ko_kr: 카밀

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.DESC
source: A {0} is admired by all for her seemingly tireless work ethic. Little do people know, she's dying on the inside.
ko_kr: {0}은(는) 그녀의 지칠 줄 모르는 직업 윤리로 모든 사람들로부터 존경받고 있습니다. 그녀의 속이 썩어 문들어지고 있다는 걸 사람들은 잘 모릅니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.NAME
source: Catalina
ko_kr: 카탈리나

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.DESC
source: This {0} dreams of owning their own personal computer so they can start a blog full of pictures of toast.
ko_kr: 이 {0}은 토스트 사진으로 가득한 블로그를 운영하기 위해 자기만의 PC를 정말 갖고 싶어 합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.NAME
source: Devon
ko_kr: 데본

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.DESC
source: Nothing makes an {0} happier than a big tin of glitter and a pack of unicorn stickers.
ko_kr: 큰 반짝이 장신구 통과 유니콘 스티커는 {0}를 가장 행복하게 만듭니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.NAME
source: Ellie
ko_kr: 엘리

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.DESC
source: There's nothing {0}s are more proud of than their thick, dignified eyebrows.
ko_kr: {0}는 굵고 위엄 있는 눈썹을 가장 자랑스러워 합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.NAME
source: Frankie
ko_kr: 프랭키

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.DESC
source: {0}s are major goofballs who can make anyone laugh.
ko_kr: {0}은 누구나 웃게 만드는 진짜 괴짜입니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.NAME
source: Gossmann
ko_kr: 고스만

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.DESC
source: Get a bunch of {0}s together in a room, and you'll have... a bunch of {0}s together in a room.
ko_kr: 한 공간에 {0}의 무리를 모아라, 그러면 넌 갖게될거야... 한 공간에 있는 {0}의 무리를.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.NAME
source: Harold
ko_kr: 해롤드

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.DESC
source: If someone says something nice to a {0} he'll think about it nonstop for no less than three weeks.
ko_kr: {0}은 칭찬을 받으면, 적어도 3주 동안 멈추지 않고 그 생각만 합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.NAME
source: Hassan
ko_kr: 핫산

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.DESC
source: Just because {0}s are a little slow doesn't mean they can't suffer from soul-crushing existential crises.
ko_kr: {0}이 조금 둔하다고 해서 혼을 붕괴하는 실존적 위기를 느끼지 않는 것은 아닙니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.NAME
source: Jean
ko_kr: 진

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.DESC
source: {0}s are precious goobers. Other Duplicants are strangely incapable of cursing in a {0}'s presence.
ko_kr: {0}는 귀여운 기인입니다. 이상하게도 다른 듀플리칸트들은 {0} 앞에서 욕을 못 합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.NAME
source: Joshua
ko_kr: 조슈아

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.DESC
source: {0}s just want everyone to be happy.
ko_kr: {0}는 그저 모두가 행복하길 바랄 뿐입니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.NAME
source: Leira
ko_kr: 레이라

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.DESC
source: No matter how much this {0} scrubs, he can never truly feel clean.
ko_kr: 아무리 많이 {0}을 문질러도, 그는 결코 깨끗하다고 느끼지 않습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.NAME
source: Liam
ko_kr: 리암

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.DESC
source: A {0} is a charming woman, unless you make the mistake of messing with one of her friends.
ko_kr: {0}은 그녀의 친구 중 한 명과 장난치는 실수를 하지않는 한 매력적인 여성입니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.NAME
source: Lindsay
ko_kr: 린지

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.DESC
source: There's nothing a {0} can't do if she sets her mind to it.
ko_kr: {0}는 마음만 먹으면 무엇이든 할 수 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.NAME
source: Mae
ko_kr: 마이

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.DESC
source: This {0} is positively glowing! What's her secret? Radioactive isotopes, of course.
ko_kr: 이 {0}는 광채가 납니다! 그녀의 비밀은? 방사성 동위 원소죠, 물론.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.NAME
source: Marie
ko_kr: 마리

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.DESC
source: At any given moment a {0} is viscerally reliving ten different humiliating memories.
ko_kr: {0}는 항상 열 가지 창피했던 순간들을 생생하게 떠올리고 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.NAME
source: Max
ko_kr: 맥스

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.DESC
source: {0}s have a face only a two tonne Printing Pod could love.
ko_kr: {0}는 2색 프린팅 팟만 사랑할 수 있는 얼굴을 가지고 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.NAME
source: Meep
ko_kr: 미프

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.DESC
source: Ol' {0} here can't stand lookin' at people's knees.
ko_kr: {0}는 듀플리칸트들의 무릎을 보는 것을 견딜 수 없습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.NAME
source: Mi-Ma
ko_kr: 미-마

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.DESC
source: People often expect a Duplicant named "{0}" to be tough, but they're all pretty huge wimps.
ko_kr: 듀플리칸트들은 으레 "{0}"라는 이름을 가진 듀플리칸트가 강할 것이라고 생각하지만 그들은 모두 겁쟁이입니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.NAME
source: Nails
ko_kr: 네일스

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.DESC
source: This {0} once claimed he could build a laser so powerful it would rip the colony in half. No one asked him to prove it.
ko_kr: {0}는 개척지를 반토막낼 수 있는 강력한 레이저를 개발할 수 있다고 맡한 적이 있습니다. 아무도 그에게 이를 증명하라고 하지 않았습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.NAME
source: Nikola
ko_kr: 니콜라

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.DESC
source: This {0} likes to punch people to show her affection. Everyone's too afraid of her to tell her it hurts.
ko_kr: 이 {0}은 애정 표현으로 듀플리칸트들을 치는 것을 좋아합니다. 다들 두려워서 이것이 아프다고 그녀에게 말하지 못합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.NAME
source: Nisbet
ko_kr: 니스벳

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.DESC
source: {0}s always insult people by accident and generally exist in a perpetual state of deep regret.
ko_kr: {0}은(는) 항상 실수로 듀플리칸트들을 모욕하고 일반적으로 끝없이 깊이 후회하고 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.NAME
source: Otto
ko_kr: 오토

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.DESC
source: Every {0} has this unshakable feeling that his life's already happened and he's just watching it unfold from a memory.
ko_kr: 모든 {0}은 자신의 삶이 이미 일어났으며, 기억의 삶이 자기 앞에 펼쳐지는 것을 보는 것일 뿐이라고 생각하고 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.NAME
source: Ren
ko_kr: 렌

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.DESC
source: {0}s have exceptionally large hearts and express their emotions most efficiently by yelling.
ko_kr: 과도하게 커다란 심장을 가진 {0}은 외치는 것으로 감정 표현하는 것이 가장 효율적입니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.NAME
source: Rowan
ko_kr: 로완

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.DESC
source: This {0} asks the pressing questions, like "Where can I get a leather jacket in space?"
ko_kr: 이 {0}은 "우주에서 가죽 자켓을 어디서 구할 수 있습니까?"와 같은 긴급한 질문을 합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.NAME
source: Ruby
ko_kr: 루비

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.DESC
source: This {0} has never been invited to a party, which is a shame. His dance moves are incredible.
ko_kr: 이 {0}는 안타깝게도 파티에 초대 받은 적이 없습니다. 그의 춤 실력이 대단한데 말입니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.NAME
source: Stinky
ko_kr: 스팅키

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.DESC
source: A {0}'s monotonous voice and lack of facial expression makes it impossible for others to tell when he's messing with them.
ko_kr: {0}의 단조로운 목소리와 무표정한 얼굴 때문에 남들은 그가 농담을 하는지 진담을 하는지 알 수가 없습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.NAME
source: Travaldo
ko_kr: 트래발도

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.DESC
source: This {0} is paralyzed by the knowledge that others have memories and perceptions of them they can't control.
ko_kr: 이 {0}는 타인들이 스스로 조종할 수 없는 기억과 인식을 가지고 있다는 생각에 마비되어 버렸습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.NAME
source: Turner
ko_kr: 터너

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE
source: Duplicant
ko_kr: 듀플리칸트

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE_PREFIX
source: Species: {0}
ko_kr: 종류: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.DESCRIPTION
source: Becoming an artist will vastly improve a Duplicant's creative abilities.
ko_kr: 예술가가 되면 듀플리칸트의 창의력이 크게 향상됩니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.NAME
source: <link="ARTIST">Artist</link>
ko_kr: <link="ARTIST">예술가</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUT.DESCRIPTION
source: Astronauts are trained rocket pilots capable of going on space missions deep into the unknown.
ko_kr: 우주 비행사들은 미지의 깊은 곳까지 우주 작업를 수행할 수 있는 훈련된 로켓 조종사들이다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUT.NAME
source: <link="ASTRONAUT">Astronaut</link>
ko_kr: <link="ASTRONAUT">우주 비행사</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUTTRAINEE.DESCRIPTION
source: Space Cadets are research and exosuit experts who may train to become astronauts.
ko_kr: 우주 비행단원은 우주 비행사가 되기 위해 훈련할 수 있는 연구 및 외부슈트 기술전문가입니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUTTRAINEE.NAME
source: <link="ASTRONAUTTRAINEE">Space Cadet</link>
ko_kr: <link="ASTRONAUTTRAINEE">우주 비행단원</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BOTANIST.DESCRIPTION
source: Becoming a Botanist broadens a Duplicant's understanding of plants, improving their crop tending abilities.
ko_kr: 식물학자가 되는 것은 식물에 대한 듀플리칸트의 이해를 넓혀 그들의 농작물 관리 능력을 향상시킵니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BOTANIST.NAME
source: <link="BOTANIST">Botanist</link>
ko_kr: <link="BOTANIST">식물학자</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.DESCRIPTION
source: Promotion to the full-fledged Architect position further increases a Duplicant's construction speeds.
ko_kr: 본격적인 건축가의 위치로 승진하면 듀플리칸트의 시공 속도가 더욱 빨라집니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.NAME
source: <link="BUILDER">Architect</link>
ko_kr: <link="BUILDER">건축가</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.DESCRIPTION
source: Promotion to the Chef position further increases a Duplicant's cooking skills.
ko_kr: 요리사 위치로 승격하면 듀플리칸트의 요리 기술이 한층 더 향상됩니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.NAME
source: <link="COOK">Chef</link>
ko_kr: <link="COOK">요리사</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.DESCRIPTION
source: This job provides additional training in the tending of crops. Tending plants will increase their growth speed.
ko_kr: 이 일은 농작물 관리에 관한 추가 훈련을 제공합니다. 식물을 키우면 성장 속도가 빨라집니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.NAME
source: <link="FARMER">Farmer</link>
ko_kr: <link="FARMER">농부</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.GROUPS.APTITUDE_DESCRIPTION
source: This Duplicant enjoys performing {0} jobs and will master them {1}% faster
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {0} 임무를 수행하는 것을 즐기며 {1}% 더 빨리 그 일을 숙달함

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HANDYMAN.DESCRIPTION
source: Becoming a Groundskeeper minorly improves a Duplicant's physical strength.
ko_kr: 기지관리인이 되면 듀플리칸트의 체력이 약간 향상됩니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HANDYMAN.NAME
source: <link="HANDYMAN">Groundskeeper</link>
ko_kr: <link="HANDYMAN">기지관리인</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.DESCRIPTION
source: Becoming a Gofer will minorly increase a Duplicant's strength and carrying capacity.
ko_kr: 잔심부름꾼이 되면 듀플리칸트의 힘과 운반력이 약간 증가합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.NAME
source: <link="HAULER">Gofer</link>
ko_kr: <link="HAULER">잔심부름꾼</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_ARTIST.DESCRIPTION
source: Becoming an art student will improve a Duplicant's sculptures and paintings.
ko_kr: 예술가가 되어 듀플리칸트의 조각과 그림을 향상시킬 수 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_ARTIST.NAME
source: <link="JUNIORARTIST">Art Student</link>
ko_kr: <link="JUNIORARTIST">미술학도</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_BUILDER.DESCRIPTION
source: Becoming an Apprentice Architect marginally improves a Duplicant's construction speeds.
ko_kr: 견습생 건축가가 되면 어느 정도 듀플리칸트의 건축 속도를 향상시킵니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_BUILDER.NAME
source: <link="JUNIORBUILDER">Apprentice Architect</link>
ko_kr: <link="JUNIORBUILDER">견습 건축가</link>
